spd treibt abschaffung deutschlands
voran martin schulz wir erinnern uns der
mit dem entgleisten zug zur
kanzlerschaft träumt vom eu passport
laut seines twitter beitrags kämpft die
spd bereits 1925 für einen europäischen
pass schulz der ehemalige präsident des
europaparlaments und seine partei
treiben damit den verlust der
eigenständigkeit deutschlands voran die
vielfalt der nationalen kulturen und
traditionen ist aber die grundlage für
die politische ökonomische und soziale
stärke europas
die fdp fraktion im deutschen bundestag
lehnt es ab die eu zu einem start mit
gesetzgebungskompetenz und einer eigenen
regierung umzuwandeln
ebenso die idee der vereinigten staaten
von europa
stattdessen tritt die fdp fraktion für
ein europa als wirtschafts und
interessen gemeinschaft souveräner
staaten ein
mit uns wird es keinen engpass geben
werden sie fan unserer seite gefällt mir
klicken
abonnieren sie uns nicht vergessen im
newsfeed als erstes anzeigen lassen